Datos para Prueba.

OPCION 1:
Marca: Lamborghini
Modelo: Countach LPI 800-4
Año: 2022
Plazas: 2
Precio por Día ($): 450000
Motor: 6.5 V12 Híbrido
Kilometraje: 150
Categoría (Select): Lamborghini
Descripción: El renacimiento de un ícono absoluto. Una edición limitada que rinde homenaje
al legendario diseño de los 80s, combinando un chasis de fibra de carbono con tecnología
híbrida de supercondensadores y la furia de un V12.
Imagen a subir: lamborghini_countach.jpg

OPCION 2:
Marca: BMW
Modelo: i7 M70 xDrive
Año: 2024
Plazas: 5
Precio por Día ($): 185000
Motor: Eléctrico (Dual Motor)
Kilometraje: 2500
Categoría (Select): BMW
Descripción: El pináculo del lujo eléctrico. Un sedán majestuoso con pantalla de cine plegable
en los asientos traseros, puertas automáticas y una aceleración silenciosa pero brutal gracias
a sus más de 650 caballos de fuerza.
Imagen a subir: bmw_i7.jpg

OPCION 3:
Marca: Porsche
Modelo: 718 Cayman GT4 RS
Año: 2023
Plazas: 2
Precio por Día ($): 210000
Motor: 4.0 Bóxer Atmosférico
Kilometraje: 3200
Categoría (Select): Porsche
Descripción: La perfección con motor central. Los ingenieros le colocaron el motor de
carreras del 911 GT3 a este chasis compacto, creando una máquina de precisión con tomas de
aire que rugen junto a tus oídos a 9000 RPM.
Imagen a subir: porsche_gt4rs.jpg